Instrucciones para ejecutar el snake
1. Abrir el archivo .s en RIPES
2. Inicial la simulación
3. El Snake va a iniciar automáticamente moviéndose hacia arriba.
4. Para cambiar su dirección, mantener ligeramente presionado 
la dirección del pad a donde se quiere mover un poco antes de que 
el 'led' de la culebra desaparezca y vuelva a aparecer.
Ella se va a quedar moviéndose a esa dirección hasta que se vuelva a cambiar.

Información:
Al llegar a un borde,
el juego termina, el juego termina también sí se choca contra usted 
mismo.
La serpiente crece una unidad por cada manzana comida.